Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Captain Luo
Kapitan Luo
I found information about the third victim.
Nakakita ako ng impormasyon tungkol sa ikatlong biktima.
Her name is Chen Li.
Ang pangalan niya ay Chen Li.
Chi Xia
Chi Xia
According to Dr. Ning's information,
Ayon sa impormasyon ni Dr. Ning,
we've already visited Chen Li's home based on hospital records.
nakabisita na kami sa bahay ni Chen Li base sa hospital records.
I also checked her social media accounts.
Tinignan ko rin ang mga social media accounts niya.
She liked Mr. D's artwork,
Nagustuhan niya ang likhang sining ni Mr. D,
and all these paintings contain clay sculpture elements.
at lahat ng mga painting na ito ay naglalaman ng mga elemento ng clay sculpture.
I think this is her connection to the two victims.
Sa tingin ko ito ang koneksyon niya sa dalawang biktima.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
we didn't find any information
wala kaming nakitang impormasyon
about the paintings at Chen Li's home.
tungkol sa mga painting sa bahay ni Chen Li.
You, me, everyone,
Ikaw, ako, lahat,
in our daily lives,
sa ating pang-araw-araw na buhay,
when we come across something interesting,
kapag nakatagpo tayo ng isang bagay na kawili-wili,
we all hit the like button.
pinindot namin lahat ang like button.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
So this doesn't prove anything.
Kaya wala itong patunay.
What?
ano?
Is this your excuse for not accepting defeat?
Ito ba ang dahilan mo para hindi tumanggap ng pagkatalo?
I lose.
talo ako.
The reason you haven't found anything relevant
Ang dahilan kung bakit wala kang nakitang anumang bagay na may kaugnayan
is because
ay dahil
the key to this matter isn't the painting itself,
ang susi sa bagay na ito ay hindi ang pagpipinta mismo,
but the meaning conveyed by the painting.
ngunit ang kahulugang ipinahihiwatig ng pagpipinta.
I believe that in Chen Li's home,
Naniniwala ako na sa tahanan ni Chen Li,
there must be items with the same significance.
dapat mayroong mga bagay na may parehong kahalagahan.
Well...
Well...
Why don't we just call it a tie?
Bakit hindi na lang natin ito tawaging kurbatang?
Right?
tama?
The meaning of the painting.
Ang kahulugan ng pagpipinta.
That's your definition.
Yan ang definition mo.
What's the point of all this?
Ano ang punto ng lahat ng ito?
Captain Luo.
Kapitan Luo.
If you really care about this case,
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kasong ito,
please listen to my suggestion.
Pakinggan ang aking mungkahi.
Let's search Chen Li's home one more time.
Hanapin natin muli ang tahanan ni Chen Li.
What if we find something new?
Paano kung may mahanap tayong bago?
Instead of ignoring potential clues
Sa halip na balewalain ang mga potensyal na pahiwatig
and just arguing about who's right or wrong here.
at nagtatalo lang kung sino ang tama o mali dito.
Chi Xia.
Chi Xia.
Have you ever been to a crime scene?
Nakapunta ka na ba sa pinangyarihan ng krimen?
Do you know how to find evidence?
Alam mo ba kung paano maghanap ng ebidensya?
You're not suitable for the Major Crimes Unit.
Hindi ka angkop para sa Major Crimes Unit.
I'll go talk to Chief Chang right now to get you transferred.
Kakausapin ko si Chief Chang ngayon para mailipat ka.
Jue, I think
Jue, sa tingin ko
I need to trouble you
Kailangan kitang problemahin
to check the social media accounts of these three victims
para tingnan ang mga social media account ng tatlong biktimang ito
and look for commonalities.
at maghanap ng mga pagkakatulad.
Okay.
Okay.
Chi Xia
Chi Xia
Luo Xun just has a short temper.
Maikli lang ang ugali ni Luo Xun.
Don't take it personally.
Huwag itong personal.
I don't mind.
Wala akong pakialam.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Oh my god!
Oh diyos ko!
I should be the one asking you that.
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Didn't you think I was wrong?
Hindi mo ba naisip na mali ako?
Why do you suddenly think I'm right now?
Bakit bigla mong naisip na ako ngayon?
Special cases require special handling.
Ang mga espesyal na kaso ay nangangailangan ng espesyal na paghawak.
From her living situation,
Mula sa kanyang pamumuhay,
Chen Li lived alone.
Namuhay mag-isa si Chen Li.
Has anyone seen her family?
May nakakita na ba sa pamilya niya?
Her parents
Ang kanyang mga magulang
died in a traffic accident
namatay sa isang aksidente sa trapiko
two years ago.
dalawang taon na ang nakalipas.
As for people who knew her,
Para sa mga taong nakakakilala sa kanya,
we've asked them too.
tinanong din namin sila.
No one has seen paintings similar to those of the first two victims.
Walang nakakita ng mga painting na katulad ng sa unang dalawang biktima.
How can you be so sure
Paano ka nakakasigurado
that these paintings are the common factor in all three cases?
na ang mga kuwadro na ito ay ang karaniwang kadahilanan sa lahat ng tatlong mga kaso?
Is this all the information?
Ito ba ang lahat ng impormasyon?
Why don't you just wait until you solve the case to tell me?
Bakit hindi mo na lang hintayin na malutas mo ang kaso para sabihin sa akin?
Right.
Tama.
Captain Luo is so experienced,
Napaka karanasan ni Kapitan Luo,
even without any help,
kahit walang tulong,
you'll definitely solve the case within ten days.
tiyak na malulutas mo ang kaso sa loob ng sampung araw.
Is there a problem?
may problema ba
This is the same rabbit, isn't it?
Ito ay ang parehong kuneho, hindi ba?
Captain Luo,
Kapitan Luo,
I found information about this Mr. D.
Nakahanap ako ng impormasyon tungkol dito Mr. D.
Just a moment.
Sandali lang.
This Mr. D is a foreign
Dayuhan itong si Mr. D
healing-style artist who isn't very famous.
healing-style artist na hindi masyadong sikat.
He has a series of paintings called 'The Seekers of Help.'
Mayroon siyang serye ng mga painting na tinatawag na 'The Seekers of Help.'
It's gained quite a following among depression patients.
Ito ay nakakuha ng lubos na sumusunod sa mga pasyente ng depresyon.
The two paintings found at Lin Wei and Zhang Wen's homes
Ang dalawang painting na natagpuan sa tahanan nina Lin Wei at Zhang Wen
are from this series.
ay mula sa seryeng ito.
Then last year,
Pagkatapos noong nakaraang taon,
the paintings from this series
ang mga painting mula sa seryeng ito
were purchased at a high price by a domestic collector.
ay binili sa mataas na presyo ng isang domestic collector.
The buyer's identity is currently unknown.
Kasalukuyang hindi alam ang pagkakakilanlan ng mamimili.
But just last month,
Ngunit noong nakaraang buwan lamang,
there was an exhibition hall in our city called 'Gezi'
mayroong isang exhibition hall sa aming lungsod na tinatawag na 'Gezi'
that displayed these works.
na nagpakita ng mga gawang ito.
Okay.
Okay.
Mom.
Nanay.
Mom!
Nanay!
Where are
nasaan
you guys?
kayo?
Fellow students,
Mga kapwa mag-aaral,
today is a very special day.
ngayon ay isang napakaespesyal na araw.
Today marks the perfect conclusion
Ngayon ay minarkahan ang perpektong konklusyon
of our four years of college life.
ng apat na taon naming college life.
One, two, three, cheese!
Isa, dalawa, tatlo, keso!
OK.
OK.
Hello.
Hello.
I'm from the Criminal Investigation Unit of Dongzhou Police Department.
Ako ay mula sa Criminal Investigation Unit ng Dongzhou Police Department.
Are you a family member of Lin Yushan and Yang Shujun?
Miyembro ka ba ng pamilya nina Lin Yushan at Yang Shujun?
Yes.
Oo.
I regret to inform you that
Ikinalulungkot kong ipaalam sa iyo iyon
Lin Yushan and Yang Shujun have passed away in a fire.
Sina Lin Yushan at Yang Shujun ay namatay sa isang sunog.
Please accept my condolences.
Mangyaring tanggapin ang aking pakikiramay.
We need you to come over now.
Kailangan ka naming pumunta ngayon.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Last night, Chi Xia and I
Kagabi, kami ni Chi Xia
conducted a second search of Chen Li's home.
nagsagawa ng pangalawang paghahanap sa tahanan ni Chen Li.
We found this,
Natagpuan namin ito,
an invitation from Gezu Exhibition Hall
isang imbitasyon mula sa Gezu Exhibition Hall
for the Drowning Victims Exhibition.
para sa Drowning Victims Exhibition.
The date was October 14.
Ang petsa ay Oktubre 14.
After that,
pagkatapos noon,
three victims appeared one after another.
sunud-sunod na lumitaw ang tatlong biktima.
After our verification,
Pagkatapos ng aming pag-verify,
In this Drowning Victims Exhibition,
Sa Drowning Victims Exhibition na ito,
Mr. D's 'Rescuers' series of paintings are being displayed,
Ang serye ng mga painting na 'Rescuers' ni Mr. D ay ipinapakita,
which is the most direct connection between the three victims.
na siyang pinakadirektang koneksyon sa pagitan ng tatlong biktima.
This is it. The Jiazi Exhibition Hall.
Ito na. Ang Jiazi Exhibition Hall.
Let me add something.
Hayaan akong magdagdag ng isang bagay.
Besides all being connected to
Bukod sa lahat ay konektado sa
the Jiazi Exhibition Hall,
ang Jiazi Exhibition Hall,
the three victims have another thing in common:
ang tatlong biktima ay may isa pang pagkakatulad:
they're all 25 years old.
lahat sila ay 25 taong gulang.
I have another clue to add.
May isa pa akong clue na idadagdag.
Yesterday, Chi Xia
Kahapon, Chi Xia
reminded me
paalala sa akin
to check the social media accounts of the three victims.
para tingnan ang social media accounts ng tatlong biktima.
And I did find something.
At may nahanap ako.
These three victims
Itong tatlong biktima
2. After police authorities complete adjustments to items left at internal and external medical plaza with 2% therapeutic status, this form shall be issued to the civilian medical institution.
2. Matapos makumpleto ng mga awtoridad ng pulisya ang mga pagsasaayos sa mga bagay na naiwan sa panloob at panlabas na medikal na plaza na may 2% na katayuang therapeutic, ang form na ito ay dapat ibigay sa sibilyang institusyong medikal.
You can clearly see in their social media accounts
Kitang-kita mo sa mga social media accounts nila
that they all had a sad and dark past,
na silang lahat ay may malungkot at madilim na nakaraan,
to the point that
to the point na
the content of their social media accounts was quite negative.
medyo negatibo ang nilalaman ng kanilang mga social media account.
But just recently.
Pero kamakailan lang.
Take a look.
Tingnan mo.
These three people
Itong tatlong tao
have all simultaneously started showing a positive attitude toward life.
lahat ay sabay-sabay na nagsimulang magpakita ng positibong saloobin sa buhay.
Unlike before.
Hindi tulad ng dati.
That's exactly it.
Ganyan talaga.
If I were the killer,
Kung ako ang pumatay,
I would also wonder why.
Magtataka din ako kung bakit.
We're all people living in the abyss,
Tayong lahat ay naninirahan sa kailaliman,
why can some people escape from the mire
bakit may mga taong nakakatakas sa burak
while I cannot?
samantalang hindi ko kaya?
So I want to destroy. I want to demolish.
Kaya gusto kong sirain. Gusto kong gibain.
The focus of our investigation next
Ang focus ng ating imbestigasyon sa susunod
should be on each exhibition hall.
dapat nasa bawat exhibition hall.
Let's see if there's anyone matching what you analyzed
Tingnan natin kung may tumutugma sa iyong nasuri
in your first meeting
sa iyong unang pagkikita
who fits the suspect's profile.
na akma sa profile ng suspek.
Welcome. Please come in.
Maligayang pagdating. Pumasok ka na.
Everyone's inside.
Nasa loob na ang lahat.
Just walk straight in.
Dire-diretso lang pumasok.
Let me get this for you.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Hello. How may I help you?
Hello. Paano kita matutulungan?
Which one is your director, Zhou Yanchen?
Alin ang direktor mo, Zhou Yanchen?
You're looking for Director Zhou?
Hinahanap mo si Director Zhou?
Director Zhou is inside.
Nasa loob si Director Zhou.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Please go ahead and look around.
Mangyaring magpatuloy at tumingin sa paligid.
Director Zhou.
Direktor Zhou.
Hello. And you are?
Hello. At ikaw ay?
We're detectives from the Major Crimes Unit of Dongzhou Police Department
Kami ay mga detective mula sa Major Crimes Unit ng Dongzhou Police Department
and we need your cooperation with a case.
at kailangan namin ang iyong pakikipagtulungan sa isang kaso.
Alright.
Sige.
Officers,
mga opisyal,
shall we talk outside?
sa labas tayo mag usap?
Director Zhou, these are refreshments prepared for your guests.
Direktor Zhou, ito ay mga pampalamig na inihanda para sa iyong mga bisita.
Let me know if you need anything else.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Good, thank you.
Mabuti, salamat.
Officers,
mga opisyal,
may I ask what brings you here today?
Maaari ko bang itanong kung ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
It's like this.
Parang ganito.
Recently in our city
Kamakailan sa aming lungsod
there have been three serial murders.
mayroong tatlong sunod-sunod na pagpatay.
The victims
Ang mga biktima
are all more or less
ang lahat ay higit pa o mas kaunti
connected to a series of paintings called 'The Supplicant.'
konektado sa isang serye ng mga painting na tinatawag na 'The Supplicant.'
The artist of these paintings is called Mr. D.
Ang pintor ng mga kuwadro na ito ay tinatawag na Mr. D.
These paintings were previously exhibited here, correct?
Ang mga kuwadro na ito ay dati nang ipinakita dito, tama?
That's right.
tama yan.
They were exhibited just a month ago.
Na-exhibit sila noong isang buwan pa lang.
From what we understand,
Sa pagkakaintindi natin,
these paintings are quite expensive in the art market.
medyo mahal ang mga painting na ito sa art market.
The victims who owned them
Ang mga biktima na nagmamay-ari sa kanila
actually couldn't afford to buy such artwork.
hindi talaga kayang bumili ng ganoong artwork.
So we came specifically to ask you about this.
Kaya partikular kaming pumunta para tanungin ka tungkol dito.
Well,
Well,
it's like this.
parang ganito.
This series of paintings
Ang seryeng ito ng mga painting
consists of twelve pieces in total.
binubuo ng labindalawang piraso sa kabuuan.
I collected all of them.
Kinolekta ko silang lahat.
When they were exhibited a month ago,
Nang i-exhibit sila noong isang buwan,
I was fortunate enough
Ako ay pinalad na sapat
to meet several young women who genuinely appreciated art.
upang makilala ang ilang kabataang babae na tunay na nagpahalaga sa sining.
So I gave the paintings to them as gifts.
Kaya regalo ko sa kanila ang mga painting.
To be honest with you,
Upang maging tapat sa iyo,
if I continue to meet people with whom I feel a connection,
kung patuloy kong makikilala ang mga taong nakakaramdam ako ng koneksyon,
I plan to give away all twelve paintings.
Balak kong ipamigay lahat ng labindalawang paintings.
Director Zhou, you look quite refined,
Direktor Zhou, mukhang pino ka,
but I didn't expect you to have such a street-smart attitude.
pero hindi ko akalain na ganyan pala ang ugali mo sa kalye.
Thank you.
salamat po.
These two paintings
Ang dalawang painting na ito
must be created by
dapat likhain ng
the renowned master Edvard Munch, right?
ang kilalang master Edvard Munch, tama ba?
This one, The Scream, is one of his most famous works.
Ang isang ito, ang The Scream, ay isa sa kanyang pinakatanyag na mga gawa.
His works
Kanyang mga gawa
all have strong subjectivity and a melancholic, depressing tone.
lahat ay may malakas na subjectivity at isang melancholic, depressing tono.
However, as far as I know,
Gayunpaman, sa pagkakaalam ko,
this Adam and Eve painting should have blank, expressionless eyes.
ang pagpipinta nina Adan at Eva ay dapat na may blangko, walang ekspresyon na mga mata.
Were their eyes
Ang kanilang mga mata
added by you, Director Zhou?
idinagdag mo, Direktor Zhou?
It seems this female officer
Mukhang babae itong opisyal
knows quite a bit about art.
medyo may alam tungkol sa sining.
All paintings in my gallery are originals,
Ang lahat ng mga painting sa aking gallery ay orihinal,
except these two which I reproduced myself.
maliban sa dalawang ito na aking ginawa sa aking sarili.
You're right.
tama ka.
Adam and Eve are common subjects in Western paintings.
Sina Adan at Eba ay karaniwang mga paksa sa Western painting.
But this particular one is especially unique.
Ngunit ang partikular na ito ay partikular na kakaiba.
But altering classics so casually,
Ngunit binabago ang mga klasiko nang kaswal,
don't you find it disrespectful?
hindi mo ba ito nakikitang walang galang?
Director Zhou doesn't seem to be someone who truly loves art.
Si Direk Zhou ay tila hindi isang taong tunay na mahilig sa sining.
But I understand.
Pero naiintindihan ko.
Children from wealthy families
Mga anak mula sa mayayamang pamilya
always want to prove themselves by taking unconventional paths.
laging gustong patunayan ang kanilang mga sarili sa pamamagitan ng pagtahak sa hindi kinaugalian na mga landas.
Loving art
Mapagmahal sa sining
is just a facade for their refusal to admit defeat.
ay isang harapan lamang para sa kanilang pagtanggi na aminin ang pagkatalo.
Don't you think?
Hindi mo ba iniisip?
Officer, casually defining others
Opisyal, kaswal na tinutukoy ang iba
is also disrespectful.
ay walang galang din.
I've never exhibited this painting
Hindi ko kailanman ipinakita ang pagpipinta na ito
nor used it commercially.
at hindi rin ginagamit ito sa komersyo.
I welcome anyone
Tinatanggap ko ang sinuman
to have different interpretations.
upang magkaroon ng iba't ibang interpretasyon.
But what I don't welcome is
Pero ang hindi ko tinatanggap ay
any malicious insinuations.
anumang malisyosong insulto.
Also,
Gayundin,
officers,
mga opisyal,
rather than wasting time discussing art with me,
sa halip na mag-aksaya ng oras sa pagtalakay sa sining sa akin,
why not focus on finding the real culprit?
bakit hindi tumutok sa paghahanap ng tunay na salarin?
At this very moment,
Sa sandaling ito,
another victim might be in danger.
maaaring nasa panganib ang isa pang biktima.
You wouldn't want
Hindi mo gusto
tomorrow's headlines to be about this again, would you?
ang mga headline bukas ay tungkol dito muli, gusto mo?
This guy looks calm
Mukhang kalmado ang lalaking ito
but can't hide that darkness and ruthlessness inside him.
ngunit hindi maitatago ang kadiliman at kalupitan na iyon sa loob niya.
And his casual movements
At ang mga kaswal niyang galaw
reveal his almost obsessive cleanliness.
ibunyag ang kanyang halos obsessive kalinisan.
He values art extremely highly,
Lubos niyang pinahahalagahan ang sining,
almost to the point of obsession.
halos sa punto ng pagkahumaling.
You can see all this in his micro-expressions.
Makikita mo ang lahat ng ito sa kanyang mga micro-expression.
In short, I think
Sa madaling salita, sa tingin ko
Zhou Yanchen should be our prime suspect.
Si Zhou Yanchen ang dapat nating maging pangunahing suspek.
He's extremely confident,
Siya ay lubos na tiwala,
and his blatant provocations
at ang kanyang tahasang mga provokasyon
are also manifestations of his theatrical personality
ay mga manipestasyon din ng kanyang personalidad sa teatro
and his desire for attention.
at ang kanyang pagnanais ng atensyon.
This indirectly suggests he might commit another crime.
Ito ay hindi direktang nagmumungkahi na maaari siyang gumawa ng isa pang krimen.
Chi Xia, you just say whatever comes to mind.
Chi Xia, sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
why don't we provoke him into committing a crime?
bakit hindi natin siya i-provoke na gumawa ng krimen?
Provoke a crime?
Magdulot ng krimen?
Yes,
Oo,
provoke him to commit a crime.
pukawin siya na gumawa ng isang krimen.
We'll catch him in the act.
Huhulihin natin siya sa akto.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Have you considered the risks?
Naisip mo ba ang mga panganib?
Do you realize
Napagtanto mo ba
you're gambling with potential victims' lives?
nagsusugal ka sa buhay ng mga potensyal na biktima?
If we can't find evidence to convict Zhou Yanchen,
Kung hindi tayo makahanap ng ebidensya para mahatulan si Zhou Yanchen,
then we keep looking.
tapos naghahanap pa kami.
Are you Chi Xia?
Ikaw ba si Chi Xia?
Yes, that's me.
Oo, ako yun.
Please come with us to the prosecutor's office to assist with an investigation.
Mangyaring sumama sa amin sa opisina ng tagausig upang tumulong sa isang pagsisiyasat.
I'm Luo Xun, head of the Major Crimes Unit.
Ako si Luo Xun, pinuno ng Major Crimes Unit.
You can talk to me about any issues.
Maaari mo akong kausapin tungkol sa anumang mga isyu.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
mind your attitude.
alalahanin ang iyong saloobin.
Mind my attitude?
Ingat sa ugali ko?
You barge into the police station without notice,
Pumapasok ka sa istasyon ng pulisya nang walang abiso,
trying to take away one of my team members,
sinusubukang kunin ang isa sa mga miyembro ng aking koponan,
and you're telling me to mind my attitude?
and you're telling me to mind my attitude?
Comrade, don't misunderstand.
Kasama, huwag mong intindihin.
We were just discussing the case
Pinag-uusapan lang namin ang kaso
and got a bit emotional.
at medyo naging emosyonal.
Please excuse us.
Patawarin mo kami.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
I'm Xu from the Dongzhou Prosecutor's Office.
Ako si Xu mula sa Dongzhou Prosecutor's Office.
We've worked together before.
Nagkatrabaho na kami dati.
I know you.
kilala kita.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
can we talk privately?
pwede ba tayong mag usap ng private?
If you're going to make this official, then save it.
Kung gagawin mo itong opisyal, pagkatapos ay i-save ito.
Prosecutor Xu,
Prosecutor Xu,
I've just started working on a troublesome case
Nagsisimula pa lang akong magtrabaho sa isang mahirap na kaso
and I'm short-staffed.
at kulang ako sa tauhan.
I can cooperate with your work,
Maaari akong makipagtulungan sa iyong trabaho,
but you need to give me an explanation.
pero kailangan mo akong bigyan ng paliwanag.
There's a death row inmate named Tu Guo'an
Mayroong isang preso sa death row na nagngangalang Tu Guo'an
who attempted suicide in detention last night.
na nagtangkang magpakamatay sa detensyon kagabi.
We've checked the records.
Sinuri namin ang mga talaan.
Chi Xia met with him a couple of days ago.
Nakilala siya ni Chi Xia ilang araw ang nakalipas.
You carry such deep sins.
Dala mo ang napakalalim na kasalanan.
People like you deserve to be flayed alive.
Ang mga taong tulad mo ay karapat-dapat na ma-flay ng buhay.
Is he really your biological son?
Biological son mo ba talaga siya?
This kind of emotion needs an outlet.
Ang ganitong uri ng emosyon ay nangangailangan ng labasan.
He'll definitely choose to kill someone else immediately.
Tiyak na pipiliin niyang pumatay kaagad ng iba.
Starring
Pinagbibidahan
Main Cast
Pangunahing Cast
Ning Yi Zheng Zhongyu
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Chairman Sun Hu Yue
Tagapangulo Sun Hu Yue
Lu's Mother Dai Lin
Ang Nanay ni Lu na si Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Restaurant Owner Zhao Wenlong
May-ari ng Restaurant na si Zhao Wenlong
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
Tagapamahala ng Flower Shop Zhang Jiayu
Classmate C Yang Xinye
Kaklase C Yang Xinye
Boy B He Ruiheng
Boy B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
Inspektor A Guo Xinglu
Wholesale Shop Owner Liu Fengrong
May-ari ng Wholesale Shop na si Liu Fengrong
Qi Meng's boyfriend: Yu Wuyang
Ang kasintahan ni Qi Meng: Yu Wuyang
Chi Xia's motorcycle double: Chen Ziqiu
Doble ang motorsiklo ni Chi Xia: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Mga co-producer: Wei Renyin, Du Qiao
Head Writer: An Qianyue
Head Writer: An Qianyue
Directing Team
Direktang Team
On-set Assistant Director: Chen Jianji
On-set Assistant Director: Chen Jianji
Production Team
Production Team
On-set Producer: Li Qingfeng
On-set na Producer: Li Qingfeng
Planner: Liu Zhengjing
Tagaplano: Liu Zhengjing
Photography Team
Photography Team
Camera Assistant: Zhang Wenjun
Camera Assistant: Zhang Wenjun
Lighting Director: Lu Fuyang
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Fuyang
Lighting Assistants: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Mga Katulong sa Pag-iilaw: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Props Master: Yang Wencheng
Prop Master: Yang Wencheng
On-set Supervisor: Miao Yujie
On-set Supervisor: Miao Yujie
Executive Stylist: Li Kun
Executive Stylist: Li Kun
Makeup Artists: Li Feiping, Cheng Liu
Mga Makeup Artist: Li Feiping, Cheng Liu
Costume Assistant: Lin Axue Wardrobe Assistant: Zhou Mengfan
Costume Assistant: Lin Axue Wardrobe Assistant: Zhou Mengfan
Behind-the-scenes: Peng Jinchang
Behind-the-scenes: Peng Jinchang
Stunt Team
Stunt Team
Post-production/Special Effects
Post-production/Mga Espesyal na Epekto
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
Mga Editor ng Dialogue: Wang Penghui, Ma Qi
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
Publicity Department ng Anning Municipal Committee ng CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Joint Production Units
Yunnan Joint Production Units
Production Companies
Mga kumpanya ng produksyon